Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/webupdater.po
Languages: zh, zh_tw

source: [Command]Check for Updates
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: [Updater]Check for Updates failed!
zh: 检查更新失败!
zh_tw: 檢查更新失敗!

source: [Updater]Checking version of %(1)
zh: 检查版本%(1)
zh_tw: 檢查版本%(1)

source: [Updater]Current version: %(1)
zh: 当前版本: %(1)
zh_tw: 當前版本: %(1)

source: [Updater]Downloading new version of %(1)...
zh: 正在下载新版本的%(1)...
zh_tw: 正在下載新版本的%(1)...

source: [Updater]Failed to install new version of %(1).
zh: 新版本%(1)安装失败.
zh_tw: 新版本%(1)安裝失敗.

source: [Command]Help
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

source: [Updater]Installed version: %(1)
zh: 安装版本: %(1)
zh_tw: 安裝版本: %(1)

source: [NewsReader]Refresh
zh: 恢复
zh_tw: 恢複

source: [Updater]The version could not be identified!
zh: 无法识别此版本!
zh_tw: 無法識別此版本!

source: [Updater]There is a new version available.
zh: 有一个可用的新版本.
zh_tw: 有壹個可用的新版本.

source: [Updater]Web Update Service
zh: 网页更新服务
zh_tw: 網頁更新服務

source: [Updater]Your version is up-to-date.
zh: 您目前的版本已经是最新的.
zh_tw: 您目前的版本已經是最新的.
